# Proiect Web Semantic - Mathe Armand Cezar si Tritean Sergiu Daniel, Mai 2023

Toate componentele proiectului sunt implementate.

Tipul de date principal este BlogPost, care are cu 2 campuri mai multe decat
in cerinta (autor, titlu, data publicarii si URL).

Stergerea se face dupa autor si se sterg toate intrarile cu acel autor, nu se
sterge doar o singura intrare.

Bonusurile implementate sunt:

- bonus 0.5p dacă pentru cererile HTTP se folosesc alte librării/metode decât
  cele din seminarii:
  - componenta backend este implementata in Go, limbaj ce nu a fost studiat
    la facultate, si server-ul web si cererile web se realizeaza doar cu
    pachetele standard din Go.
  - pentru interactiunea cu rdf4j-server am implementat un repository ce se
    poate observa in backend/repository/rdf4j.go. aceasta implementare nu
    foloseste librarii externe, ci doar pachetele standard din Go.
